- #PC Kamil
- CR: 6
- [[CE]], [[Lizardfolk]]

## Story od Kamila
Filet už od mala pracoval jakožto otrok. Na svoje rodiče si nepamatuje, možná jsou mrtví, možná pořád na živu. Fileta to ani moc nezajímalo. Hlavní bylo chovat se dobře aby přežil. Od 5 do 12 byl pod takzvaným "Hlavním Otrokářem" Jasonem Wallricem. Wallrice byl naprostý čurák, který používal a zneužíval jeho otroky v plné míře. Pokud někdo něco zkusil, byl v nejlepším utopen. Díky tomuto strachu si nikdo nedovolil stěžovat si na práci na polích. Filet měl pár kamarádů, jména ovšem neznal, neznal ani svoje jméno. Všichni jim totiž říkali chudobo. Od nejchytřejšího kámoše se naučil psát, od dalšího číst mapy atd. Většina z jeho party byla buď prodána, zabita a nebo zemřeli na nemoce. 
Ve 12 byl sám Filet prodán do otroctví třem pohledným ženám, jednomu člověku a dvěma elfkám. Už od prvního dne mu bylo jasné, co ho čeká. Každý den byl všema třema používán jako jejich sexuální hračka. Do jídla mu dávali morfín, aby dokázal vydržet více bolesti a stal se závislím. Po asi 3 letech přestal Filet cítit slabou bolest a vysoká bolest ho nijak nevzrušovala. V 16 našel knihu s kouzly, kterou si ve volném čase studoval. V 17 jednoho studenějšího večera našel dýku, pomocí které zabil prvně jednu z elfek sečnou ránou do krku, druhou svázal a mučil a člověčinu donutil říct všechno, co znala o magii. Díky své svobodě a závislosti se z jeho vítězství předávkoval, nechal vykrvácet člověčí holku a po několika hodinách tvrdého kojtusu naplněným nenávistí omylem zlomil krk i poslední utlačovatelce. 
Druhý den si vzal jejich oblečení, knihu, dýku potřísněnou krví, zásobu jídla a morfínu a odešel do lesů. V lese dlouho přemýšlel, kdo vlastně je, protože si nepamatoval většinu svého života díky neustálému mučení, znásilnění a předávkováváním se drogám. Nakonec se rozhodl, že jeho životní poslání je kompletní ovládnutí magie a destrukce všeho, co mu bude stát v cestě. Věděl, že část v jeho nitru bude oporovat s jeho nenávistí, hněvem a krvelačností, ovšem byl připraven udělat všechno pro jeho přežití. Po několika dnech cestování v lese narazil na chatku čarodějky, kde Filet, plný nadšení, nenávisti a odhodlání, byl schopen dostatečně rychle překvapit čarodějku a svázal ji. 
Dalších 10 dní používal její chatrč jako nový domov a za jídlo se od čarodějky učil vaření poťáků a hlavně morfia. Nakonec odešel zpátky do lesa hledat nějakou civilizaci. Čarodějku nechal přivázanou bez jídla a pití. Po několika týdnech, když si Filet dopříval odpočinku od chození, na něj zaútočil medvěd. Filet uhnul a začal útočit svojí dýkou. Nakonec I přes několika vážných zranění zvítězil a z medvěda si udělal večeři a z kůže oblečení. V půlce svého chození hustým lesem se před ním objevila zraněná veverka, která ležela u stromu. Dal jí napít svého vlastnoručně uvařeného healovacího poťáku a z veverky se najednou stal člověk. Spolu se snažili přežít v lese a dostat se do civilizace. V jednom z jejich hlubokých konverzací se  “VÍTKOVO JMÉNO” rozhodl pojmenovat klučinu “Filet”.
